Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# Account
source: Subject
ko: 제목
zh_cn: 科目
zh_tw: 科目

# Activate
source: Activation
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_tw: 啟動

# Actor
source: Character
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Actor Group
ko: 역할 그룹
zh_cn: 角色组
zh_tw: 角色組

# ActorGroupList
source: Actor list
ko: 역할 그룹 목록
zh_cn: 角色组列表
zh_tw: 角色組列表

# AddChildPlan
source: New sub-project
ko: 새로운 서브 프로젝트
zh_cn: 新增子计划
zh_tw: 新增子計畫

# AddNewVersion
source: Add a new version
ko: 새 버전을 추가
zh_cn: 增加新版本
zh_tw: 增加新版本

# AddToBOM
source: Join BOM
ko: BOM 가입
zh_cn: 加入BOM
zh_tw: 加入BOM

# AddToProject
source: Join Project
ko: 프로젝트에 참여하기
zh_cn: 加入项目
zh_tw: 加入項目

# AddVersion
source: Increase version
ko: 증가 버전
zh_cn: 增加版本
zh_tw: 增加版本

# AFXZLHJCX
source: Total cost items according to the type of query
ko: 질의의 종류에 따라 선정 된 총 아이템
zh_cn: 按费项种类合计查询
zh_tw: 按費項種類合計查詢

# AFXZLHYFTJCX
source: Press fee item type or month conditional query
ko: 를 눌러 수수료 항목 유형 또는 월 조건부 쿼리
zh_cn: 按费项种类或月份条件查询
zh_tw: 按費項種類或月份條件查詢

# AFXZLTJCX
source: Press fee kind-criteria query
ko: 조건 질의 엔트리 요금의 유형에 따라
zh_cn: 按费项种类条件查询
zh_tw: 按費項種類條件查詢

# AllIncomeExpense
source: All income and expenses
ko: 모든 수입과 지출
zh_cn: 所有收入和支出
zh_tw: 所有收入和支出

# AllMemberSchedule
source: All members of the Schedule
ko: 일정의 모든 구성원
zh_cn: 所有成员日程
zh_tw: 所有成員日程

# AllProjectExpense
source: All project costs
ko: 모든 프로젝트 비용
zh_cn: 所有项目费用
zh_tw: 所有項目費用

source: All projects
ko: 모든 프로젝트
zh_cn: 所有项目
zh_tw: 所有項目

# AllReq
source: All demand
ko: 모든 수요
zh_cn: 所有需求
zh_tw: 所有需求

# AllToBeAssigned
source: All to be dispatched
ko: 모든 파견하기
zh_cn: 所有待分派的
zh_tw: 所有待分派的

source: All work summary
ko: 모든 작업 요약
zh_cn: 所有工作总结
zh_tw: 所有工作總結

# Amount
source: Money
ko: 돈
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# AnDaLei
source: By category
ko: 카테고리 별
zh_cn: 按大类
zh_tw: 按大類

# AnGongZhong
source: By job
ko: 작업이
zh_cn: 按工种
zh_tw: 按工種

# AnJianMingCheng
source: Security name
ko: 보안 이름
zh_cn: 安检名称
zh_tw: 安檢名稱

# AnJianXinXi
source: Security information
ko: 보안 정보
zh_cn: 安检信息
zh_tw: 安檢信息

# AnKongYouXiaoQi
source: An fear is valid
ko: 공포의 타당성
zh_cn: 安恐有效期
zh_tw: 安恐有效期

# AnKongZhengShuBianHao
source: An fear certificate number
ko: 공포 인증 번호
zh_cn: 安恐证书编号
zh_tw: 安恐證書編號

# AnLeiXingLiuLanXiangMu
source: Browse by Category Projects
ko: 유형별로 항목을 찾아
zh_cn: 按类型浏览项目
zh_tw: 按類型流覽項目

# AnQiYanShouLv
source: Acceptance rate schedule
ko: 수용 률 일정
zh_cn: 按期验收率
zh_tw: 按期驗收率

# AnQiYanShouZiXiangMu
source: Regular inspection subproject
ko: 접수 일정 하위 프로젝트
zh_cn: 按期验收子项目
zh_tw: 按期驗收子專案

# AnQuanGuanLiFangAn
source: Safety management program
ko: 안전 관리 프로그램
zh_cn: 安全管理方案
zh_tw: 安全管理方案

# AnQuanJianChaJiLu
source: Safety inspection record
ko: 안전 검사 기록
zh_cn: 安全检查记录
zh_tw: 安全檢查記錄

# AnQuanKuCun
source: Safety Stock
ko: 안전 재고
zh_cn: 安全库存
zh_tw: 安全庫存

# AnQuanKuCunBaoBiao
source: Safety Stock Report
ko: 안전 재고 보고서
zh_cn: 安全库存报表
zh_tw: 安全庫存報表

# AnQuanYinHuanZhengGai
source: Security risks rectification
ko: 보안 정류 위험
zh_cn: 安全隐患整改
zh_tw: 安全隱患整改

# AnQuanYinHuanZhengGaiPingShen
source: Security risks rectification Review
ko: 보안 정류 리뷰 위험
zh_cn: 安全隐患整改评审
zh_tw: 安全隱患整改評審

# AnQuanYinHuanZhengGaiTongZhi
source: Security risks rectification notice
ko: 보안 정류 통지를 위험
zh_cn: 安全隐患整改通知
zh_tw: 安全隱患整改通知

# AnXiaoLei
source: By subcategories
ko: 하위 범주에 의해
zh_cn: 按小类
zh_tw: 按小類

# AnYueFen
source: By Month
ko: 월별
zh_cn: 按月份
zh_tw: 按月份

# AnZhongLei
source: By category
ko: 카테고리 별
zh_cn: 按种类
zh_tw: 按種類

# AnZhuangRiQi
source: Installation Date
ko: 설치 날짜
zh_cn: 安装日期
zh_tw: 安裝日期

# AnZhuangTaiFengLei
source: By Status Category
ko: 상태에 따른 분류
zh_cn: 按状态分类
zh_tw: 按狀態分類

# AnZhuangTaiFenLei
source: By Status Category
ko: 상태에 따른 분류
zh_cn: 按状态分类
zh_tw: 按狀態分類

# AnZiLei
source: Press subclass
ko: 하위 범주
zh_cn: 按子类
zh_tw: 按子類

# AnZiZu
source: Press subgroups
ko: 를 눌러 하위 그룹
zh_cn: 按子组
zh_tw: 按子組

source: Applicant
ko: 응모자
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

source: Application Type
ko: 응용 프로그램 유형
zh_cn: 申请类型
zh_tw: 申請類型

# ApplyExpense
source: Grant application
ko: 교부 신청
zh_cn: 经费申请
zh_tw: 經費申請

# ApplyRecord
source: Application record
ko: 응용 프로그램 기록
zh_cn: 申请记录
zh_tw: 申請記錄

# ApplyTime
source: application time
ko: 응용 프로그램 시간
zh_cn: 申请时间
zh_tw: 申請時間

# APPMoZu
source: APP module
ko: 응용 프로그램 모듈
zh_cn: APP模组
zh_tw: APP模組

# ApprovedRecord
source: Approval Record
ko: 승인 기록
zh_cn: 审批记录
zh_tw: 審批記錄

# AppServerDuanKou
source: AppServer port
ko: AppServer를 포트
zh_cn: AppServer端口
zh_tw: AppServer埠

# AQGLFALB
source: Safety management program list
ko: 안전 관리 프로그램 목록
zh_cn: 安全管理方案列表
zh_tw: 安全管理方案列表

# AQJCJLLB
source: Safety inspection record list
ko: 안전 검사 기록 목록
zh_cn: 安全检查记录列表
zh_tw: 安全檢查記錄清單

# AQYHZGLB
source: Security risks rectification List
ko: 보안 정류 목록 위험
zh_cn: 安全隐患整改列表
zh_tw: 安全隱患整改列表

# AQYHZGTZLB
source: Security risks rectification notice list
ko: 보안 정류 통지 목록을 위험
zh_cn: 安全隐患整改通知列表
zh_tw: 安全隱患整改通知列表

# Archive
source: File
ko: 파일
zh_cn: 归档
zh_tw: 歸檔

# ArchiveProject
source: Archiving
ko: 프로젝트 아카이브
zh_cn: 项目归档
zh_tw: 項目歸檔

# AssetApplication
source: Assets recipients apply
ko: 자산받는 사람이 적용
zh_cn: 资产领用申请
zh_tw: 資產領用申請

# AssetPurchaseRequest
source: Asset Purchase Requisition
ko: 자산 구매 요청
zh_cn: 资产采购申请
zh_tw: 資產採購申請

# AssetShipmentReport
source: Asset library Report
ko: 자산 라이브러리 보고서
zh_cn: 资产出库报表
zh_tw: 資產出庫報表

# Assign
source: Assignment
ko: 할당
zh_cn: 分派
zh_tw: 分派

# AssignID
source: Dispatched No.
ko: 전달 번호
zh_cn: 分派号
zh_tw: 分派號

# AssignPeople
source: Dispenser
ko: 전달 사람들
zh_cn: 分派人
zh_tw: 分派人

# AssignRecord
source: Dispatched record
ko: 전달 기록
zh_cn: 分派记录
zh_tw: 分派記錄

# AssignReq
source: Demand assignment
ko: 수요 할당
zh_cn: 需求分派
zh_tw: 需求分派

# AssignTask
source: Tasking
ko: 태스킹
zh_cn: 任务分派
zh_tw: 任務分派

# AssignTaskToProjectMember
source: Assign tasks to project members
ko: 프로젝트 참여자에게 작업을 할당
zh_cn: 分派任务给项目成员
zh_tw: 分派任務給項目成員

source: Author
ko: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# Authority
source: Competence
ko: 능력
zh_cn: 权限
zh_tw: 許可權

# AYFHJSJCB
source: Total actual cost by month
ko: 월별 총 실제 비용
zh_cn: 按月份合计实际成本
zh_tw: 按月份合計實際成本

# AYiBan
source: A general
ko: 일반
zh_cn: A一般
zh_tw: A一般

# AYingYongCaoZuo
source: A Application Operation
ko: 응용 프로그램 운영
zh_cn: A应用操作
zh_tw: A應用操作

# BaBa
source: Father
ko: 아버지
zh_cn: 爸爸
zh_tw: 爸爸

# Back
source: Return
ko: 반환
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# BaiDongCanShu
source: Swing parameters:
ko: 스윙 매개 변수 :
zh_cn: 摆动参数：
zh_tw: 擺動參數：

# BaiDongHan
source: Swing welding
ko: 스윙 용접
zh_cn: 摆动焊
zh_tw: 擺動焊

# BaiDongLeiXing
source: Swing type:
ko: 스윙 타입 :
zh_cn: 摆动类型：
zh_tw: 擺動類型：

# BaiFangDengJi
source: Visit Registration
ko: 방문 등록
zh_cn: 拜访登记
zh_tw: 拜訪登記

# BanBen
source: Release
ko: 해제
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# BanBenRiQi
source: Version Date
ko: 버전 날짜
zh_cn: 版本日期
zh_tw: 版本日期

# BanCi
source: Edition
ko: 판
zh_cn: 版次
zh_tw: 版次

# BanGongDianHua
source: Office Phone
ko: 사무실 전화
zh_cn: 办公电话
zh_tw: 辦公電話

# BanGongFeiYongBaoXiao
source: Office Expenses
ko: 사무실 경비
zh_cn: 办公费用报销
zh_tw: 辦公費用報銷

# BanGongFeiYongShenQing
source: Office expense claims
ko: 사무실 비용이 적용됩니다
zh_cn: 办公费用申请
zh_tw: 辦公費用申請

# BanJi
source: Class
ko: 클래스
zh_cn: 班级
zh_tw: 班級

# BanJiHanJieLeiXing
source: Edit welding type
ko: 편집 형 용접
zh_cn: 编辑焊接类型
zh_tw: 編輯焊接類型

# BanJiJiLu
source: Class Record
ko: 클래스 레코드
zh_cn: 班级记录
zh_tw: 班級記錄

# BanJiShouFei
source: Class fees
ko: 클래스 수수료
zh_cn: 班级收费
zh_tw: 班級收費

# Banlance
source: Difference
ko: 차
zh_cn: 差额
zh_tw: 差額

# BanLiQingKuang
source: Handling the situation
ko: 상황 운반
zh_cn: 办理情况
zh_tw: 辦理情況

# BanLiYinHang
source: A bank
ko: 은행
zh_cn: 办理银行
zh_tw: 辦理銀行

# BanQuanSuoYou
source: All rights reserved
ko: 판권 소유
zh_cn: 版权所有
zh_tw: 版權所有

# BaoBiao
source: Report form
ko: 보고서 양식
zh_cn: 报表
zh_tw: 報表

# BaoBiaoLeiXing
source: Report Type
ko: 보고서 유형
zh_cn: 报表类型
zh_tw: 報表類型

# BaoBiaoMing
source: Report name
ko: 보고 이름
zh_cn: 报表名
zh_tw: 報表名

# BaoBiaoMuBan
source: Report Template
ko: 보고서 템플릿
zh_cn: 报表模板
zh_tw: 報表範本

# BaoBiaoRiQi
source: Report Date
ko: 보고 날짜
zh_cn: 报表日期
zh_tw: 報表日期

# BaoChi
source: Holding
ko: 지주
zh_cn: 保持
zh_tw: 保持

# BaoCun
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# BaoCunBiaoDanNeiRong
source: Save the form content
ko: 양식 내용을 저장
zh_cn: 保存表单内容
zh_tw: 保存表單內容

# BaoCunBingFanHuiZhuYe
source: Save and Return Home
ko: 저장 초기 화면
zh_cn: 保存并返回主页
zh_tw: 保存並返回主頁

# BaoCunGengGai
source: Save changes
ko: 변경 사항을 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 保存更改

# BaoCunGongZuoLiuGengGai
source: Save the workflow changes
ko: 워크 플로 변경 사항을 저장
zh_cn: 保存工作流更改
zh_tw: 保存工作流更改

# BaoCunPaiZhaoLuJing
source: Save camera image path
ko: 카메라 이미지 경로를 저장
zh_cn: 保存拍照图片路径
zh_tw: 保存拍照圖片路徑

# BaoCunYongHuXiangPian
source: Save Photo
ko: 저장 사진
zh_cn: 保存用户相片
zh_tw: 保存用戶相片

# BaoFei
source: Scrapped
ko: 폐기
zh_cn: 报废
zh_tw: 報廢

# BaoFeiHouYongTu
source: Scrapped after use
ko: 사용 후 폐기
zh_cn: 报废后用途
zh_tw: 報廢後用途

# BaoFeiRen
source: Scrap people
ko: 스크랩 사람들
zh_cn: 报废人
zh_tw: 報廢人

# BaoFeiShiJian
source: Waste of time
ko: 시간 낭비
zh_cn: 报废时间
zh_tw: 報廢時間

# BaoFeiShuLiang
source: Number scrapped
ko: 번호 폐기
zh_cn: 报废数量
zh_tw: 報廢數量

# BaoFeiYuanYin
source: Scrap reason
ko: 이유 폐기
zh_cn: 报废原因
zh_tw: 報廢原因

# BaoFeiZongShu
source: The total number of scrapped
ko: 폐기의 총 수
zh_cn: 报废总数
zh_tw: 報廢總數

# BaoGaoHao
source: Report No.
ko: 보고서 번호
zh_cn: 报告号
zh_tw: 報告號

# BaoGaoRiQi
source: Report Date
ko: 보고서 일
zh_cn: 报告日期
zh_tw: 報告日期

# BaoGaoXinXi
source: Report Information
ko: 보고서 정보
zh_cn: 报告信息
zh_tw: 報告資訊

# BaoGuanDanHao
source: Declaration number
ko: 선언의 수
zh_cn: 报关单号
zh_tw: 報關單號

# BaoGuanDuiNeiShuJu
source: Customs internal data
ko: 세관 내부 데이터
zh_cn: 报关对内数据
zh_tw: 報關對內數據

# BaoGuanRen
source: Custodian
ko: 후견인
zh_cn: 保管人
zh_tw: 保管人

# BaoGuanShuJu
source: Customs data
ko: 세관 데이터
zh_cn: 报关数据
zh_tw: 報關數據

# BaoGuanYuan
source: Custodian
ko: 후견인
zh_cn: 保管员
zh_tw: 保管員

# BaoHuQiTiHunHeBi
source: Protective gas mixing ratio (%):
ko: 보호 가스의 혼합 비율 (%) :
zh_cn: 保护气体混合比(%)：
zh_tw: 保護氣體混合比(%)：

# BaoHuQiTiHunHeHua
source: Protective gas mixing ratio (%):
ko: 보호 가스의 혼합 비율 (%) :
zh_cn: 保护气体混合比(%)：
zh_tw: 保護氣體混合比(%)：

# BaoHuQiTiLiuLiang
source: Shielding gas flow (L / min):
ko: 가스 유량 (L / 분) 차폐 :
zh_cn: 保护气体流量(L/min)：
zh_tw: 保護氣體流量(L/min)：

# BaoHuQiTiZhongLei
source: Protective gas:
ko: 보호 가스 :
zh_cn: 保护气体种类：
zh_tw: 保護氣體種類：

# BaoJia
source: Quoted price
ko: 인용 가격
zh_cn: 报价
zh_tw: 報價

# BaoJiaBiaoZhun
source: Standard offer
ko: 표준 제공
zh_cn: 报价标准
zh_tw: 報價標準

# BaoJiaDan
source: Quote
ko: 시세
zh_cn: 报价单
zh_tw: 報價單

# BaoJiaDanHao
source: Quotation No.
ko: 견적 번호
zh_cn: 报价单号
zh_tw: 報價單號

# BaoJiaDanLiuLan
source: Quote Browse
ko: 견적 검색
zh_cn: 报价单浏览
zh_tw: 報價單流覽

# BaoJiaDanMingXi
source: Quote details
ko: 견적 세부 사항
zh_cn: 报价单明细
zh_tw: 報價單明細

# BaoJiaDanWei
source: Quote Unit
ko: 견적 단위
zh_cn: 报价单位
zh_tw: 報價單位

# BaoJiaHeJi
source: Total offer
ko: 총 제공
zh_cn: 报价合计
zh_tw: 報價合計

# BaoJiaJieZhi
source: Offer deadline
ko: 모집 마감
zh_cn: 报价截止
zh_tw: 報價截止

# BaoJiaKaiShi
source: Quote start
ko: 견적 시작
zh_cn: 报价开始
zh_tw: 報價開始

# BaoJian
source: Label
ko: 상표
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# BaoJianJieGuo
source: Inspection results
ko: 검사 결과
zh_cn: 报检结果
zh_tw: 報檢結果

# BaoJiaoFei
source: Yasunori fee
ko: 야스노리 수수료
zh_cn: 保教费
zh_tw: 保教費

# BaoJiaPingTai
source: Quote Platform
ko: 견적 플랫폼
zh_cn: 报价平台
zh_tw: 報價平臺

# BaoJiaShiJian
source: Quote Time
ko: 견적 시간
zh_cn: 报价时间
zh_tw: 報價時間

# BaoJiaWenJian
source: Offer Document
ko: 제공 문서
zh_cn: 报价文件
zh_tw: 報價文件

# BaoLiuLiang
source: Retention
ko: 보유
zh_cn: 保留量
zh_tw: 保留量

# BaoLu
source: Expose
ko: 폭로
zh_cn: 暴露
zh_tw: 暴露

# BaoMi
source: Secrecy
ko: 비밀
zh_cn: 保密
zh_tw: 保密

# BaoPi
source: Approval
ko: 찬성
zh_cn: 报批
zh_tw: 報批

# BaoPiTuiHui
source: Approval Return
ko: 승인 반환
zh_cn: 报批退回
zh_tw: 報批退回

# BaoSongFeiYong
source: Filing fee
ko: 신청 수수료
zh_cn: 报送费用
zh_tw: 報送費用

# BaoXiaoFeiYongMingXi
source: Reimbursement details
ko: 보상 정보
zh_cn: 报销费用明细
zh_tw: 報銷費用明細

# BaoXiaoFeiYongZongE
source: Claim Amount
ko: 상환의 총 비용
zh_cn: 报销费用总额
zh_tw: 報銷費用總額

# BaoXiaoJinDu
source: Reimbursement schedule
ko: 상환 일정
zh_cn: 报销进度
zh_tw: 報銷進度

# BaoXiaoRiQi
source: Reimbursement Date
ko: 상환 날짜
zh_cn: 报销日期
zh_tw: 報銷日期

# BaoXiuFangAnMiaoShu
source: Warranty program description
ko: 보증 프로그램 설명
zh_cn: 保修方案描述
zh_tw: 保修方案描述

# BaoXiuQi
source: Warranty period
ko: 보증
zh_cn: 保修期
zh_tw: 保修期

# BaoXiuQiTian
source: Warranty period (days)
ko: 보증 기간 (일)
zh_cn: 保修期（天）
zh_tw: 保修期（天）

# BaoXiuRiQi
source: Warranty Date
ko: 보증 날짜
zh_cn: 保修日期
zh_tw: 保修日期

# BaoXiuXinXi
source: Warranty Information
ko: 보증 정보
zh_cn: 保修信息
zh_tw: 保修信息

# BaoYanLeiXing
source: Post-mortem Type
ko: 사후 유형
zh_cn: 报验类型
zh_tw: 報驗類型

# BaoYanRiQi
source: Post-mortem date
ko: 사후 보고서 일
zh_cn: 报验日期
zh_tw: 報驗日期

# BaoYanXinXi
source: Post-mortem information
ko: 사후 정보
zh_cn: 报验信息
zh_tw: 報驗信息

# BaoZhengJin
source: Security deposit
ko: 보증금
zh_cn: 保证金
zh_tw: 保證金

# BaoZhengJinShouHuiRiQi
source: Margin recovery date
ko: 여백 복구 날짜
zh_cn: 保证金收回日期
zh_tw: 保證金收回日期

# BaoZhengJinShouHuiShu
source: Margin recovery number
ko: 마진 회복 번호
zh_cn: 保证金收回数
zh_tw: 保證金收回數

# BaoZhengJinZhiFuRiQi
source: Margin payment date
ko: 여백 지불 날짜
zh_cn: 保证金支付日期
zh_tw: 保證金支付日期

# BaShangShuQiMoJieGuoZhuanRuXiaQiJieSuanZhong
source: The end result of the above-mentioned period into the next settlement
ko: 다음으로 정착 상술 된 기간의 최종 결과
zh_cn: 把上述期末结果转入下期结算中
zh_tw: 把上述期末結果轉入下期結算中

# BBJXXXLB
source: Cost Performance Information List
ko: 비용 실적 목록
zh_cn: 成本绩效信息列表
zh_tw: 成本績效資訊清單

# BChanPinCuoWu
source: B product errors
ko: B 버그
zh_cn: B产品错误
zh_tw: B產品錯誤

# BCZQQBDYDXLYSZLCBDSJXLRXT
source: Before saving, make sure that the month of line transportation, quality cost data entry system first
ko: 저장하기 전에 확인하는 첫 번째 라인 운송, 품질 비용 및 기타 데이터 입력 시스템의 달
zh_cn: 保存之前，确保当月的线路运输，质量成本等数据先录入系统
zh_tw: 保存之前，確保當月的線路運輸，品質成本等資料先錄入系統

# BDJDYSBZD
source: Forms Node Mapping Field
ko: 노드 매핑 테이블 필드를 형성
zh_cn: 表单节点映射表字段
zh_tw: 表單節點映射表字段

# BeiAnBianMa
source: Record coding
ko: 기록 코딩
zh_cn: 备案编码
zh_tw: 備案編碼

# BeiAnLeiXing
source: Record type
ko: 레코드 유형
zh_cn: 备案类型
zh_tw: 備案類型

# BeiFenShuJuKu
source: Backup Database
ko: 데이터베이스 백업
zh_cn: 备份数据库
zh_tw: 備份資料庫

# BeiKouJianTu
source: Groove diagram:
ko: 홈 다이어그램 :
zh_cn: 坡口简图：
zh_tw: 坡口簡圖：

# BeiKouXingShi
source: Groove form:
ko: 그루브 형태 :
zh_cn: 坡口形式：
zh_tw: 坡口形式：

# BeiLiaDanWei
source: Allocations Unit
ko: 할당 단위
zh_cn: 备料单位
zh_tw: 備料單位

# BeiLiaoBeiZhu
source: Allocations Remarks
ko: 할당 비고
zh_cn: 备料备注
zh_tw: 備料備註

# BeiLiaoDanWei
source: Allocations Unit
ko: 할당 단위
zh_cn: 备料单位
zh_tw: 備料單位

# BeiLiaoQingDanGuanLi
source: Allocations inventory management
ko: 할당 재고 관리
zh_cn: 备料清单管理
zh_tw: 備料清單管理

# BeiLiaoQingDanXinXi
source: Allocations inventory information
ko: 할당 인벤토리 정보
zh_cn: 备料清单信息
zh_tw: 備料清單資訊

# BeiMianBaoHuQITiHunHeBi
source: Back protective gas mixing ratio (%):
ko: 이면 보호 가스의 혼합 비율 (%) :
zh_cn: 背面保护气体混合比(%)：
zh_tw: 背面保護氣體混合比(%)：

# BeiMianBaoHuQiTiLiuLiang
source: Back protective gas flow (L / min):
ko: 이면 보호 가스 유량 (L / 분) :
zh_cn: 背面保护气体流量(L/min)：
zh_tw: 背面保護氣體流量(L/min)：

# BeiMianBaoHuQiTiZhongLei
source: Back protective gas type:
ko: 돌아 가기 보호 가스의 종류 :
zh_cn: 背面保护气体种类：
zh_tw: 背面保護氣體種類：

# BeiMianQingGengFangFa
source: The back gouging methods:
ko: 백 가우 징 방법 :
zh_cn: 背面清根方法：
zh_tw: 背面清根方法：

# BeiYong
source: Alternate
ko: 대체
zh_cn: 备用
zh_tw: 備用

# BeiZhu
source: Remark
ko: 말
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# BeiZhuNeiRong
source: Remarks Content
ko: 내용 설명
zh_cn: 备注内容
zh_tw: 備註內容

# BeiZhuShuoMing
source: Remarks
ko: 비고
zh_cn: 备注说明
zh_tw: 備註說明

# BenBiJinE
source: The currency amount
ko: 통화 금액
zh_cn: 本币金额
zh_tw: 本幣金額

# BenQiFaE
source: The amount of the current issue
ko: 머리의 현재 양
zh_cn: 本期发额
zh_tw: 本期發額

# BenQiJieE
source: The amount of the current node
ko: 현재 노드의 양
zh_cn: 本期结额
zh_tw: 本期結額

# BenQiShouE
source: The amount of the current income
ko: 현재 소득의 금액
zh_cn: 本期收额
zh_tw: 本期收額

# BenWeiBi
source: Currency
ko: 통화
zh_cn: 本位币
zh_tw: 本位幣

# BenZhiZhuanYeTeChang
source: Own expertise
ko: 자신의 전문 지식을
zh_cn: 本职专业特长
zh_tw: 本職專業特長

# BFSJKQJGSJ
source: Backup of the database is the interval
ko: 백업 데이터베이스 간격입니다
zh_cn: 备份数据库器间隔时间
zh_tw: 備份資料庫器間隔時間

# BFSJKQLJ
source: Save backup database path
ko: 백업 데이터베이스 경로
zh_cn: 存储备份数据库路径
zh_tw: 備份資料庫器路徑

# BFWDFWQBM
source: Server alias being accessed
ko: 서버 별칭에 액세스하고
zh_cn: 被访问的服务器别名
zh_tw: 被訪問的伺服器別名

# Bi
source: Nose:
ko: 코 :
zh_cn: 鼻：
zh_tw: 鼻：

# Bian
source: serial number
ko: 수
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# BianGeng
source: Change
ko: 변화
zh_cn: 变更
zh_tw: 變更

# BianGengRen
source: Change people
ko: 변경 사람들
zh_cn: 变更人
zh_tw: 變更人

# BianGengShiJian
source: Change time
ko: 변경 시간
zh_cn: 变更时间
zh_tw: 變更時間

# BianHao
source: ID
ko: 수
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# BianHaoHuoMingCheng
source: Number or name
ko: 번호 또는 이름
zh_cn: 单号或名称
zh_tw: 單號或名稱

# BianHoa
source: serial number
ko: 수
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# BianJi
source: Editor
ko: 편집자
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# BianJiCiXuDaiMa
source: Order Code Editor
ko: 주문 코드 편집기
zh_cn: 编辑次序代码
zh_tw: 編輯次序代碼

# BianJiGuanJingChiCun
source: Edit diameter size
ko: 편집 직경 크기
zh_cn: 编辑管径尺寸
zh_tw: 編輯管徑尺寸

# BianJiHanJieLeiXing
source: Edit welding type
ko: 편집 형 용접
zh_cn: 编辑焊接类型
zh_tw: 編輯焊接類型

# BianJiLiXiang
source: Edit project
ko: 프로젝트 편집
zh_cn: 编辑立项
zh_tw: 編輯立項

# BianJiLiXiangBuChong
source: Edit project supplement
ko: 프로젝트 편집 보충
zh_cn: 编辑立项补充
zh_tw: 編輯立項補充

# BianJiQueRen
source: Edit confirmation
ko: 편집 확인
zh_cn: 编辑确认
zh_tw: 編輯確認

# BianJiZhuangTai
source: Edit status
ko: 편집 상태
zh_cn: 编辑状态
zh_tw: 編輯狀態

# BianMa
source: Coding
ko: 코딩
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼

# BianZhiBuMen
source: Preparation department
ko: 준비 부서
zh_cn: 编制部门
zh_tw: 編制部門

# BianZhiMingXi
source: Preparing detailed
ko: 자세한 시스템 준비
zh_cn: 编制明细
zh_tw: 編制明細

# BianZhiRen
source: Preparer
ko: 작성자
zh_cn: 编制人
zh_tw: 編制人

# BianZhiRiQi
source: The date of preparation
ko: 설립 일자
zh_cn: 编制日期
zh_tw: 編制日期

# BianZhun
source: Standard
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# BiaoDaShi
source: Expression
ko: 표현
zh_cn: 表达式
zh_tw: 運算式

# BiaoDiJia
source: Base bid price
ko: 자료 입찰 가격
zh_cn: 标底价
zh_tw: 標底價

# BiaoDuan
source: Tenders
ko: 입찰
zh_cn: 标段
zh_tw: 標段

# BiaoDuanE
source: Lot II:
ko: 부지 II :
zh_cn: 标段二：
zh_tw: 標段二：

# BiaoDuanEr
source: Lot II
ko: 부지 II
zh_cn: 标段二
zh_tw: 標段二

# BiaoDuanSan
source: Lot three
ko: 부지 세
zh_cn: 标段三
zh_tw: 標段三

# BiaoDuanShan
source: Lot III:
ko: 부지 III :
zh_cn: 标段三：
zh_tw: 標段三：

# BiaoDuanXuanZe
source: Lot selection
ko: 부지의 선택
zh_cn: 标段选择
zh_tw: 標段選擇

# BiaoDuanXuanZhe
source: Lot selection:
ko: 부지의 선택 :
zh_cn: 标段选择：
zh_tw: 標段選擇：

# BiaoDuanYi
source: A Lot
ko: 부지
zh_cn: 标段一
zh_tw: 標段一

# BiaoFen
source: Table / parts
ko: 테이블 / 부품
zh_cn: 表/份
zh_tw: 表/份

# BiaoHao
source: serial number
ko: 수
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# BiaoJian
source: Table / piece
ko: 테이블 / 조각
zh_cn: 表/件
zh_tw: 表/件

# BiaoShuFen
source: Number of tables / parts
ko: 테이블 / 부품의 수
zh_cn: 表数/份
zh_tw: 表數/份

# BiaoShuGouMai
source: Buy bids
ko: 구매 입찰
zh_cn: 标书购买
zh_tw: 標書購買

# BiaoShuGouMaiRiQi
source: Tender purchase date
ko: 입찰 구매 날짜
zh_cn: 标书购买日期
zh_tw: 標書購買日期

# BiaoTuShuoMing
source: The figure below illustrates the table
ko: 아래 그림은 테이블을 보여줍니다
zh_cn: 表图说明
zh_tw: 表圖說明

# BiaoZhi
source: Mark
ko: 표
zh_cn: 标志
zh_tw: 標誌

# BiaoZhun
source: Standard
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# BiaoZhunChengBen
source: Standard Cost
ko: 표준 원가
zh_cn: 标准成本
zh_tw: 標準成本

# BiaoZhunChengBeng
source: Standard Cost
ko: 표준 원가
zh_cn: 标准成本
zh_tw: 標準成本

# BiaoZhunDangAn
source: Standard file
ko: 표준 파일
zh_cn: 标准档案
zh_tw: 標準檔案

# BiaoZhunDangAnLieBiao
source: Standard File List
ko: 표준 파일 목록
zh_cn: 标准档案列表
zh_tw: 標準檔案清單

# BiaoZhunFen
source: Standard points
ko: 표준 점
zh_cn: 标准分
zh_tw: 標準分

# BiaoZhunFenLei
source: Standard Classification
ko: 표준 분류
zh_cn: 标准分类
zh_tw: 標準分類

# BiaoZhunFenLeiSheZhi
source: Standard classification settings
ko: 표준 분류 설정
zh_cn: 标准分类设置
zh_tw: 標準分類設置

# BiaoZhunHao
source: Standard
ko: 표준
zh_cn: 标准号
zh_tw: 標準號

# BiaoZhunJinDu
source: Standard progress
ko: 표준 진행
zh_cn: 标准进度
zh_tw: 標準進度

# BiaoZhunJinE
source: Standard rates
ko: 표준 요금
zh_cn: 标准金额
zh_tw: 標準金額

# BiaoZhunJingDu
source: Standard progress
ko: 표준 진행
zh_cn: 标准进度
zh_tw: 標準進度

# BiaoZhunMingCheng
source: Standard name
ko: 표준 명
zh_cn: 标准名称
zh_tw: 標準名稱

# BiaoZhunXinXi
source: Standard information
ko: 기본 정보
zh_cn: 标准信息
zh_tw: 標準資訊

# BiaoZhunYuTuShuChaXun
source: Standard and Book Search
ko: 표준 및 도서 검색
zh_cn: 标准与图书查询
zh_tw: 標準與圖書查詢

# BiaoZhunYuTuShuGuanLi
source: Standard and library management
ko: 표준 및 도서관 관리
zh_cn: 标准与图书管理
zh_tw: 標準與圖書管理

# BiaoZhuTian
source: Add annotations
ko: 주석을 추가
zh_cn: 标注添加
zh_tw: 標注添加

# BiaoZhuTianJia
source: Add annotations
ko: 주석을 추가
zh_cn: 标注添加
zh_tw: 標注添加

# BiBeiRenShu
source: Necessary number
ko: 필요한 수
zh_cn: 必备人数
zh_tw: 必備人數

# BiBie
source: Currency
ko: 통화
zh_cn: 币别
zh_tw: 幣別

# BiBieLeiXing
source: Currency Type
ko: 통화 유형
zh_cn: 币别类型
zh_tw: 幣別類型

# BiDui
source: Comparison
ko: 보다
zh_cn: 比对
zh_tw: 比對

# BieZhu
source: Remark
ko: 말
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# BIFenXiZhongXin
source: BI Analysis Center
ko: BI 분석 센터
zh_cn: BI分析中心
zh_tw: BI分析中心

# BingTu
source: Pie
ko: 파이
zh_cn: 饼图
zh_tw: 圓形圖

# BiXu
source: Essential
ko: 본질적인
zh_cn: 必需
zh_tw: 必需

# BiXu2
source: Essential
ko: 본질적인
zh_cn: 必需
zh_tw: 必需

# BiXu4
source: Essential
ko: 본질적인
zh_cn: 必需
zh_tw: 必需

# BiXuTongGuo
source: Must pass
ko: 통과해야
zh_cn: 必须通过
zh_tw: 必須通過

# BiYeXueXiao
source: Graduated school
ko: 학교
zh_cn: 毕业学校
zh_tw: 畢業學校

# BiYeYuanXiao
source: graduated school
ko: 졸업
zh_cn: 毕业院校
zh_tw: 畢業院校

# BiZhong
source: Currency
ko: 통화
zh_cn: 币种
zh_tw: 幣種

# BJHFZGSXCY
source: A copy of this plan to selected members
ko: 선택된 구성원이 계획의 사본
zh_cn: 把此计划复制给所选成员
zh_tw: 把此計畫複製給所選成員

# BJHKGXDM
source: Edit weld update code
ko: 편집 용접 업데이트 코드
zh_cn: 编辑焊口更新代码
zh_tw: 編輯焊口更新代碼

# BJinJi
source: B Emergency
ko: B 비상
zh_cn: B紧急
zh_tw: B緊急

# BJRTBHGDM
source: Edit RT unqualified Code
ko: 편집 RT되지 않은 코드
zh_cn: 编辑RT不合格代码
zh_tw: 編輯RT不合格代碼

# BJSWMPDHCHJSYXGS
source: Three Beijing-Technology Co., Ltd. Wei Maipu navigation mapping
ko: 세 베이징 과학 기술 유한 회사 웨이 Maipu 탐색 매핑
zh_cn: 北京三维麦普导航测绘技术有限公司
zh_tw: 北京三維麥普導航測繪技術有限公司

# BJYLSYJZ
source: Edit pressure test medium
ko: 편집 압력 시험 배지
zh_cn: 编辑压力试验介质
zh_tw: 編輯壓力試驗介質

# BKLBZTJDHCGZLHY
source: Irrespective of the condition of step, then, this workflow also
ko: 또한 단계, 다음,이 워크 플로의 상태를 고려하지 않습니다
zh_cn: 不考虑步骤条件的话，此工作还有
zh_tw: 不考慮步驟條件的話，此工作流還有

source: Black
ko: 검정
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

# BoHui
source: Turn down
ko: 거부
zh_cn: 终止
zh_tw: 駁回

# BoHuiZhongZhi
source: Dismissed termination
ko: 해산 종료
zh_cn: 终止
zh_tw: 駁回終止

# BoKouJianTu
source: Foil opening sketch
ko: 호일 입 스케치
zh_cn: 箔口简图
zh_tw: 箔口簡圖

source: Bold
ko: 대담한
zh_cn: 加粗
zh_tw: 加粗

# BOMJiLu
source: BOM record
ko: BOM 기록
zh_cn: BOM记录
zh_tw: BOM記錄

# BomToPlan
source: Structure Plan transfer plan
ko: 구조 플랜 전송 계획
zh_cn: 结构规划转计划
zh_tw: 結構規劃轉計畫

# BOMWBSPlanning
source: Structure (WBS) Plan
ko: 구조 (WBS) 계획
zh_cn: 物资预算编制
zh_tw: 結構(WBS)規劃

# BQSYTDRJ
source: Copyright © 2006-2026 Thai Top Software
ko: 저작권 © 2,006에서 2,026 사이 타이어 최고의 소프트웨어
zh_cn: 版权所有© 2006-2026 泰顶软件
zh_tw: 版權所有© 2006-2026 泰頂軟體

# BrowseByType
source: Browse by Category
ko: 타입 별 검색
zh_cn: 按类型浏览
zh_tw: 按類型流覽

# BTYSJGWBSFZC
source: Different elements of the structure (WBS) Copy: From
ko: 구조 (WBS)의 다른 요소는 복사에서
zh_cn: 不同元素结构(WBS)复制：从
zh_tw: 不同元素結構(WBS)複製：從

# BuBaiDongHan
source: Does not swing welding
ko: 용접 스윙하지 않습니다
zh_cn: 不摆动焊
zh_tw: 不擺動焊

# BuBaoMi
source: Unclassified
ko: 분류되지 않음
zh_cn: 不保密
zh_tw: 不保密

# BuChong
source: Add
ko: 추가
zh_cn: 补充
zh_tw: 補充

# BuChongBianJi
source: Supplementary Edit
ko: 보충 편집
zh_cn: 补充编辑
zh_tw: 補充編輯

source: Budget
ko: 예산
zh_cn: 预算
zh_tw: 預算

# BuDongHan
source: Does not swing welding
ko: 용접 스윙하지 않습니다
zh_cn: 不摆动焊
zh_tw: 不擺動焊

# BuFen
source: Section
ko: 섹션
zh_cn: 部分
zh_tw: 部分

# BuHeGe
source: Failure
ko: 실패
zh_cn: 不合格
zh_tw: 不合格

# BuHeGeDaiHao
source: Substandard Code
ko: 이하의 코드
zh_cn: 不合格代号
zh_tw: 不合格代號

# BuildTeam
source: Set up the team
ko: 팀을 설정
zh_cn: 组建团队
zh_tw: 組建團隊

# BuKeKongYu
source: Not Airspace
ko: 비 공역
zh_cn: 不可空域
zh_tw: 不可空域

# BuKeShiYu
source: Invisible domain
ko: 보이지 않는 도메인
zh_cn: 不可视域
zh_tw: 不可視域

# BuLiang
source: Bad
ko: 나쁜
zh_cn: 不良
zh_tw: 不良

# BuLiangBiaoXianJiLu
source: Poor performance record
ko: 성능이 저하 기록
zh_cn: 不良表现记录
zh_tw: 不良表現記錄

# BuLiangLiang
source: Adverse amount
ko: 불리한 양
zh_cn: 不良量
zh_tw: 不良量
